Она отклеила пластырь и стала осматривать лоб Синеглазки.
– Пластырь вам больше не нужен, – сказала Медуница, окончив осмотр. – Пойдемте со мной, милочка, мы погреем вам лоб синим светом, и синяка не будет.
Она вышла вместе с Синеглазкой из комнаты. Незнайка увидел на вешалке белый халат и колпак. Недолго думая, он надел этот халат, напялил колпак на голову, потом нацепил на нос очки, которые Медуница оставила на столе, и, захватив со стола деревянную трубочку, вышел из комнаты. Снежинка с восторгом смотрела на Незнайку, удивляясь его смелости и находчивости.
